Oleg, te lo mostro, anche a Kirill in anticipo, quindi guarda, l'ho collegato al generatore, qua il generatore funziona, guarda, taglia questo, accidenti, ecco, non collegato da nessuna parte, ecco le sonde, guarda cosa succede,
la generazione è scivolata un po', scivolata, eccoli, eccoli, questi pesciolini, su questa uscita, qui, l'oscilloscopio è qui, eccolo, la sonda è andata, qui l'ho premuta con il nastro isolante, in modo che, aaah, accidenti, in modo che questo
tutto, beh, è scappato via comunque, guarda qua, tutto funziona da questo ora, voglio dire da tre spire puoi farcela del tutto, non da questo, non direttamente dalla pentola, come ho fatto qui, la tensione in uscita è alta,
ma solo da tre spire, adesso, cavolo, vedi com'è qui, la frequenza è derivata, guarda, ora la sintonizzerò, guarda, la prendo, la sintonizzo, ecco, guarda cosa succede, guarda, qua, niente, un'ordinaria
sinusoide, devi intercettare questo effetto, eccolo, eccolo, insomma, questo coso del diavolo è quello che devi intercettare, eccolo, lì, insomma, così funziona, il consumo, vedi, quindi, ora lo regoliamo ancora un po',
cavolo, qualcosa qua, accidenti, glitch, ecco, questa è la potenza, il duty cycle che sto facendo ora, beh, la corrente è salita, certo, guarda cosa succede, totalmente assurdo, beh, consuma 4 ampere, ma, tra l'altro, l'ago oscilla
continuamente sotto questa forza, questa roba torbida, e se ora riduco il duty cycle, guarda, 3 ampere di consumo, come consumava per me, guarda cosa sta succedendo, eccolo, questo è l'avvolgimento corretto,
davvero un bifilare contrario e, tra l'altro, qui si scalda, proprio in questo punto si scalda, te lo dico con certezza, Oleg, si scalda in questo punto, immaginati, pazzesco, eccolo, questo è quello che devi ottenere, questo
effetto e questo, questo è un fatto, capisci, voglio dire ora, se allarghi, più precisamente, espandi questa sinusoide, eccola, lei, beh, qui non balla, più o meno così, sì, sembra, non si vede, devi abbassare questo
coso, beh, balla, balla completamente, sembra che la sinusoide sia pulita, per niente pulita, eccoli, eccola, l'onda stazionaria,
beh, funzionerà per me, in qualche modo la frequenza è aumentata, non capisco, così.